# 網站文章資料_【課外組公告】轉知中國青年救國團辦理之「築夢青年•創意展影」，歡迎同學踴躍報名。The "Dream-Building Youth • Creative Exhibition" organized by the China Youth Corps welcomes students to actively sign up._5398

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 5398
- **文章標題**: 【課外組公告】轉知中國青年救國團辦理之「築夢青年•創意展影」，歡迎同學踴躍報名。The "Dream-Building Youth • Creative Exhibition" organized by the China Youth Corps welcomes students to actively sign up.
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 一、為了讓青年展現創意與夢想，激發勇敢追夢的精神，特辦理短影音比賽，以發掘具潛力的創作人才。

二、請鼓勵貴校所屬學生組隊報名參加，比賽主題為「夢想起點，無限青春」，期望透過影音創作，展現青年對夢想的堅持與追夢的勇氣。

三、隨函檢附實施辦法及電子DM（如附件一、二），紙本海報已掛號寄送至各校學務處/課外活動組，敬請協助宣傳。

四、獲獎團隊將於114年3月29日『全國青年節表揚大會』中隆重頒獎表揚。

五、活動聯絡人：本團學校處侯淵中先生，電話：(02)2596-5858轉分機471。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2024/10/15 上午 08:16:37
- **文章發表日期**: 2024/10/15 上午 08:15:15
- **文章點擊數**: 174
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

（無關聯檔案）

---
